爸爸
我返咗嚟喇
我入嚟喇，爸爸
唔好意思啊，咁夜打攪你
其實有件事想…
你返咗嚟嗱？
咁快就返嚟爸爸身邊呀？
竹崎，你真係乖喇
係噉佢呢？
你帶埋佢嚟呢？
唔係
我哋仲未…
哎吔
噉就唔乖喇
真係好對唔住啊
不過我哋可能因為呢件事
成為蘇格蘭船嘅目標
講詳細啲？
前幾日有幾個新人加入馬戲團
佢哋好似潛入咗我哋嘅帳篷度調查
所以好可能
佢哋已經睇過爸爸寄畀我哋嗰封信
如果係警察
我哋就要戒備
而家馬戲團都有危險
我一開始就覺得嗰兩個人好怪
嗰個細路…
細路？
你話係細路？
唔通佢戴住眼罩？
係啊，佢有戴啊
你話佢哋係兩個人呀？
係
另一個全身着黑衫，係細路同執事？
冇錯啊，佢話自己做過執事
一定係噉…
好嘢啊，係佢喇，一定係西雅爾
法多姆海貝伯爵啊
哪位執事？
虎楊
我走過那條小徑
好嘢，係佢喇
佢就係西爾法多舞海貝伯爵喇
但係斯米爾佢點睇都唔多似喎
我朝思暮想每日發夢都見到嘅人
佢可能好快就會嚟呢度揾我㗎喇
Zucca
同我準備一場盛大嘅宴會歡迎佢啦
等一陣先啊，爸爸
如果你講嘅係真嘅
喺羅亞方舟嘅人都好危險㗎
要快啲指示佢哋離開啊，而且你…
Zucca
你而家係咪想播爸爸嘴啊？
你哋一出世就畀人遺棄
一無所有係我執你哋返嚟養大你哋嘅
仲賜新嘅手錶畀你哋去生活
但係你竟然夠膽播爸爸嘴？
我冇噉嘅意思啊，噉又係
係我將你養育成咁乖嘅
你都想其他喺祭品園嘅
弟弟妹妹可以健健康康噉成長𠸏？
你咁乖仔一定會聽爸爸嘅説話去做嘅
係咪？
係
爸爸
有個咁孝順嘅仔，爸爸真係開心啊
快啲過嚟啦
我哋好耐冇影相喇，影返張啦
影返張孝順仔
同幸福爸爸嘅相啦
你笑下啦
點解講？
畢斯弟
乜你咁耐仲未執好行李㗎？
對唔住啊
你係咪畀多爾傳染咗啲MIMO啊？
噉樣我哋就…
温蒂姐姐
我哋真係唔等足球返嚟？
因為我…
有一啲嘢一定要同佢講㗎
有乜嘢咁緊要唔可以等做完任務至講啊？
萬一足球未返，啲警察就殺到嚟
噉咪大件事囖，你啊
你尋日開始就怪怪地，發生咩事啊？
你唔使擔心㗎
到咗聽日你就會見到佢㗎
你哋又要出去呀？
係艾米莉佢講㗎
噉我同姐姐都要好好享受下私人時間𠺢嘛
例如去拍拖拖或者行街街噉…
其實只係去下一個城市視察吒嘛
哎吔，畀我發下夢都唔得㗎咩？
就係噉樣？
今晚嘅表演，我哋唔會出場
但係噉偷懶嘅，我話過唔放過你哋啊
雖然有啲不安，但係會畀心機㗎
係艾米莉佢講啊，好
總之我哋聽朝會返到嚟㗎啦
你唔快啲返嚟嘅話，人哋會寂寞㗎
人哋會整亂張牀等你㗎
係艾米莉佢講㗎
仲有呢，我試唔想受蛇夫嘅氣啊
仲有啊，冷血動物點會整亂張牀先得𠿪？
睇嚟已經退咗燒喇喎
佢而家嘅呼吸都冇之前咁急
連面色都好過尋日好多喇
暫時可以放心喇
對人類嚟講最有效嘅藥物就係睡眠
好好休息真係好重要
係噉，我都唔叫醒佢喇
係喇，石班斯柴恩大人
噚日我自以為是噉對你
咁大聲講嘢仲教訓你
實在非常抱歉，唔好噉講
我覺得你所講嘅説話真係好有參考價值啊
大人噉講實在太誇獎我喇
大家都身為除蟲
舍巴之柴恩大人你嘅表現出色過我好多
所以我真係唔敢當
不過你份人唔夠温柔呢
王子，你醒咗嗱？
你照顧咗病人成晚
我仲以為你瞓着咗𠻹
我係瞓着咗，所以你快啲夾口型
扮係你講嘢啦
我驚同佢講嘢啊
我對主人嘅態度比起你呢
個冷血執事温柔好多
乜我真係唔夠温柔咩？
冇錯啊，西亞爾仲係個小朋友
所以病嘅時候應該留喺房度休息
向父母詐下嬌，噉先啱㗎
但係，佢已經冇父母喇
雖然我同佢相反，又都好似冇噉
但係美娜同爺爺佢哋都好錫我
對我好温柔，我先唔覺得寂寞咋
噉所以…
你應該盡量對佢温柔啲，要錫住佢啊
知未啊？
要温柔啊
一定要啊
王子殿下
你嘅心地真係善良啊
我要温柔啲
我要set宵夜多啲先得
喂？
田中先生？
係
係，我知，我已經記低晒喇
我會轉告畀主人知啊
而家啱啱過咗夜晚七點啊，少爺
你點解唔叫醒我啊？
身為執事
我認為呢個時候應該
以主人嘅軀體為首要考慮
今日嘅晚餐係三菇奶油意大利濃湯飯
仲有紅酒回豬肉
甜品係暖暖地嘅糖煮蘋果
配上健康嘅乳酪
好喇，少爺
嚟啦
你…你打算對我做啲乜嘢啊？
仲係好熱
係噉我吹凍啲再畀少爺食啦
少爺你呢？
詐嬌嗰陣真係令人好頭痛
想令人作嘔都唔該有個限度吖
即係同我停啊
呢個係命令嚟
索瑪殿下話我知
對待病人嗰陣要盡量温柔啲
同畀佢哋詐嬌先至啱㗎
少爺唔鍾意啊
我唔需要啲咩詐嬌啊
簡直令人反胃，原來唔啱少爺你嘅口味
噉對唔住啊，我頭先失儀喇
哦，係嗱？
四點幾嗰陣，田中先生打過電話嚟
伊麗莎白小姐似乎去咗宅邸
唔可以跌咗副眼鏡㗎
唔使怕喎，我會打發到你好可愛㗎
哎吔，到底我哋仲要着呢
套衫着到幾時先至得呢嗬？
可能係要一直都試嚟返嚟為止啦
等大家都換好衫之後
我哋就開party喇
伊麗莎白小姐打算等少爺返去
所以希望少爺你可以盡快返去
激氣
你係咪已經查到
海爾文男爵嘅宅邸喺邊度喇？
係啊
我哋有好多時間
由倫敦出發坐火車再轉馬車嘅話
應該一日就可以去到嗰度喇
但係你應該唔使一個鐘就可以去到嗰度啦
噉請主人你落命令
快啲處理完呢一件事，然後返返去宅邸
Yes，my lord
西瓦爾，你又想偷偷地出去喇，係咪？
呢個凡人又試嚟啦
你噉樣醫得好嘅病都醫唔好喇
我聽講，尋晚我發燒嗰陣
係你一直照顧我喎
多得你細心照顧，我覺得好返好多喇
好多謝你
乜原來係噉呀？
多得我咋睇嚟一個人個康復速度
都睇係邊個嚟照顧病人喎，係啊
所以我已經好返晒，可以返去喇
多得我咋
你呃我嘅犀牙嘢
你返到嚟嗰陣唔會放過你㗎
乖啊…
我都休息一陣先
冇錯喇，送份禮物畀新朋友先
你揀一枝吖
有焦糖牛奶同士多啤梨，揀一枝吖
噉我要焦糖啦
我點都唔信
斯瑪爾會係蘇格蘭牆派嚟嘅卧底
佢身體咁弱
睇落又唔似識得講大話
不過
其實我哋都係一樣
又係喎
總之我哋而家嘅首要任務
就係要揾竹芽哥哥先啊
呢個時候
都仲唔派增援嚟幫手點做嘢㗎？
幫我送份文件去人事部
唔通已經…
麻煩你盡快啦
呢一度就係嗰個人嘅宅邸
你聞唔聞到啲乜嘢啊？
聞到
雖然我唔知道係咪所有細路都喺度
但係似乎平安無事
歡迎兩位光臨
主人恭候多時喇
法多姆海貝伯爵
係竹崎
請兩位入嚟啊
呢啲係…
呢邊請
而家應該點做好？
需唔需要趁呢個機會殺咗佢救返啲細路？
唔使
如果你細路仲未死嘅
我哋應該遞部海鹽雲先會好啲
知道佢嘅動機同件事嘅來龍去脈
先可以同女王陛下報告
係，我明點做
俗語話人不可以貌相，原來係真嘅
就例如你身形咁矮細
竟然就係別號女王嘅看門狗嘅邪惡貴族
真係遺憾啊，斯瑪爾
聽住，我係西亞爾法多姆海貝伯爵
客人未得批准，唔好隨便同我講嘢
不過而家睇返，就的確係出身貴族喇
兩位嘅晚餐已經準備好喇
請入嚟
真正嘅主腦而家出嚟喇
你終於嚟揾我嗱？
法多姆海賊伯爵
我而家好似發緊夢噉啊
你同我嘅距離竟然係咁近喎
雖然用呢個打扮嚟見你係有啲唔好意思啊
你就係海爾文男爵呀？
冇錯
要介紹自己有啲難為情
我為你準備咗美味嘅晚餐啊
呢支係1875年嘅紅酒
係你出世嗰年出產嘅紅酒
希望你唔會唔鍾意啦
放心啦，杯酒冇落毒嘅
你唔需要幫我試毒喇
因為我根本冇打算食坑渠老鼠準備嘅食物
我留意緊嗰啲細路
睇嚟除咗警察收到個報案之外
仲有其他受害者喺度
不過咁奇怪，佢哋個樣…
冇錯啦
我哋淨係食飯一定會令到伯爵覺得好悶㗎
祖卡，你快啲去表演啦
之不過…
我叫你去做你就去做啦
係
歡迎嚟到欣賞我哋嘅表演
法多姆海貝百丈
我哋今晚嘅表演係為你而設，非常特別
保證會將你帶入一個充滿歡樂嘅世界嘅
首先我哋要表演嘅項目就係踩鋼線
冇安全繩，亦都冇安全網
真正命懸一線
跟住落嚟就係馴獸表演
佢會馴服呢隻兇猛嘅獅子
好
跟住落嚟就係飛刀表演
呢位被綁住嘅少女
佢嘅命運將會點樣呢？
趕住去
喺康和郡失蹤報告入面嘅少女
艾妮莉尼克純
肯定係佢本人
不愧係少爺啊
畀拐帶返嚟嘅細路做啲噉嘅表演
原來係噉
估唔到有噉樣享受馬戲團嘅方法㗎喎
哎吔，好對唔住啊，其實我都唔鍾意㗎
速去啊，快啲收拾好佢，我唔忍喇
唔好意思
我冇興趣同一個豬狗不如嘅垃圾同佢食飯
你…
你做乜嘢啊？
呢度已經夠晒資料做一份報告
畀女王陛下㗎喇
記低咗
又醜惡，又變態
好似你噉嘅廢物
等我嚟收拾，就已經可以喇
白雀
朱卡
你點可以用啲咁危險嘅
嘢指住白雀噉舞啊？
之不過…
你係咪想忤逆我嘅説話啊？
可以問藍雀
佢哋鬼帶返嚟嘅細路…
問咗喺邊度？
原來係噉咋
原來伯爵你係想見嗰啲細路呀？
佢哋喺地牢，等我帶你去啦
而且我仲有啲好想畀你睇
嘅嘢收埋咗喺嗰度𠻹啊
可以噉樣同白咗面對面傾偈
我好似發緊夢噉啊，咪講廢話
帶我去見佢哋
知…知道，對唔住啊
不過我真係覺得好開心啊
因為其實由嗰日起我就一直都好後悔
點解我嗰一日唔喺嗰度呢？
點解我唔可以喺你嘅身邊呢？
嗰一日？
喺我嘅…
身邊？
你噉講係咩意思？
你有幾後悔時間都唔可以返轉頭
但係我諗通咗㗎喇
就算時間唔可以返轉頭
我自己再做一次咪得囖
嗱，你睇下，就喺呢度喇
我用咗三年時間嚟準備呢個地方㗎
嚟啦，重演一次啦
發多冇海貝百着
重演三年前嘅情景啦
竹下先生，有件事想請教你，係咩呢？
你係男爵嘅執事啊
定係馬戲團嘅團員呢？
唔知啊，我自己都唔清楚
不過唔理係邊樣，結果都係差唔多啫